Creo en ti, como creo en el sol que me da su calor
Creo en ti oh bendito Jesús, pues me das tu calor
Creo en ti, porque si no creyera
Mi alma huérfana fuera
Y en mi vida no habría ni la luz y el amor.
//Creo en ti a pesar de las dudas
A pesar de la ciencia, a pesar de mi mismo
Creo en ti si mi fe languidece cuando casi se extingue
Oh señor creo en ti
Creo en ti aunque otros te nieguen
Y cual retrodos vivan oh Jesús creo en ti//.
Creo en ti al mirar la belleza en tu magna creación
Creo en ti cuando escucho el reír de tu gente feliz
Creo en ti si percibo las quejas de los míseros parias
Que hasta ti se acercan en sus ansias de amar.
Creo en ti pues me diste tu mano
Cuando yo estaba solo en mis densas tinieblas
Creo en ti porque tú eres el fuego que calientas mi alma
Con tu amor sin igual
Creo en ti aunque otros se burlen y de iluso me juzguen
Oh Jesús creo en ti.